Если с передачей массива двоичных данных в serial пока проблема,
то можно передавать строку вида

«servo1, servo2, …, servo6»

Передаю конечные, а вывод неверный.

Проблема :

Движение робота рспределено на несколько стадий.
Команда "Взять предмет" разложена на несколько последовательных команд:

- Наклониться к предмету
- Открыть захват
- Опусить захват
- Захватить предмет
- поднять захват
- Вернуться в исходную точку

Каждая стадия - это набор положений приводов, отправленный по ком-порту.
ТАк вот проблема в том, что программа не ждет пока выполнится команда, потом посылает следующую,
А сразу отправляет все 6 наборов в порт - т.е. пауз нет. А эти паузы нужны.
Где-то в массиве данные сдвигаются...


Для начала попробуем после каждой отправки из ПК в робот дожидаться от робота ответа с его текущими координатами.

Проблема, думаю в парсинге от AlexGyver.
Буду делать свой парсинг.
Перехожу в проект nano_parsing





